Also, die Bedeutung dieser Chorda dorsalis, wir sehen diese Art von chorda-ähnlicher Welle,
die sich entwickelt,
dieses Neuralrohr, das vollständig von meiner Chorda dorsalis beeinflusst wird.
In der Tat ist es ziemlich wichtig, sich bewusst zu machen, dass diese Chorda dorsalis
signale
unter anderem solche Systeme, die wir Sonic S-H nennen, aussendet.
Also mit Carotin, das sind somit Phänomene.
Wesentliche Induktionsfaktoren,
unter anderem mit Beta-Carotin,
die Vitamine A sind bereits mit diesem Carotin verbunden,
also sehr wichtig für das Auge,
mit Retinsäure, die in diesem Zusammenhang entscheidend sein wird,
mit den großen Genen, die beteiligt sind.
Stellen Sie sich vor, ich habe meine Chordalinie.
Ich habe um mich herum mein Neuralrohr, das sich entwickelt.
Okay? Es entwickelt sich.
Wir wissen, dass diese chorda dorsalis Informationen
über elektromagnetische Felder von Positionen sendet,
ein bisschen wie ein GPS, an die Zellen umher,
um Proteinreaktionen auszulösen.
Das ist der zerebrale Teil.
Die Augen, die sich dort entwickeln.
Da, Sie sind gut positioniert in diesem Raum.
Das werden die Augen hier sein.
Und so habe ich eine Achse hier, und du bist auf einem anderen Plan, du
wirst den Fuß bilden, aber in Wirklichkeit,
bezüglich der Achse hier wird die Information, die du bezüglich der Medianlinie erhältst,
je nach Raum und Zeit unterschiedlich sein.
Und wir wissen, dass diese Chorda dorsalis ein elektrisches Feld aussendet, das
zwischen links und rechts, und zwischen vorne und hinten spielt.
Das wurde gemessen. Stellen Sie sich die Achse hier vor, und ich gehe jetzt in den Nodalfluss.
Also bin ich in der Achse, wo ich diese Chorda dorsalis habe.
Und da oben gibt es kleine Zellen, die sich drehen.
Sie stellen sich vor, hier fällt Schnee.
Und ich habe diese Zilien, die sich drehen, rund um ihre Achse, während ich diese Chorda dorsalis bilden,
die mit dem Transport von einer ganzen Reihe von Mikro-Informationen beschäftigt ist,
nach links.
Und die dort...
die das Embryo lateralisiert, tatsächlich.
Das bedeutet, dass es keine Symmetrie gibt, sondern nur Harmonie.
Alle genetischen Informationen strukturieren sich nach dieser Chorda dorsalis.
Ihr seid Zellen, wenn ihr Zellen seid, seid ihr Moleküle,
wenn ihr Moleküle seid, sind es Proteine, die gebildet und freigesetzt werden.
Nun, das sind Informationen, die aus eurem Genom kommen,
die euch freisetzen, na, du bist im Raum-Zeit-Gefüge, tonisch.
Raum-Zeit, PAX,
all diese Gene, die freigesetzt werden.
Die Wolle ist hier platziert,
mit all diesen Genen, die hier sein werden,
aber was ich euch erklären will,
ist, dass sie organisiert sind,
strukturiert, durch meine Chorda dorsalis
auf einem Ausgangsniveau.
Das bedeutet, dass wenn meine Chorda dorsalis
gut auf ihrer Achse ist,
aber dass eigentlich, im Raum,
ihre Funktion verschoben ist,
das gesamte System verschiebt sich.
Verstehen Sie, dass wir eine Struktur haben können
gut gerade, aber dennoch, auf einem Plan
energetisch, ihre Funktion dort ist.
Das bedeutet, dass die Chorda dorsalis keine Struktur ist.
Es ist eine Funktion.
Verstehen Sie? Und das ist wirklich
wichtig. Denn wenn Sie sie als
eine Struktur betrachten,
werden Sie in der Struktur sein.
Aber wenn Sie es als Funktion verstehen,
werden Sie ihre Kräfte
und ihre Antworten haben.
Das ist das mentale Bild, der Raum.
Zeit. Diese Sonik wird sehr wichtig für die Organisation des Gehirns
und des Auges.